=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 22
¡He descubierto tu estúpido truco!
Gracias por decírmelo.
Me retiro.
¿Has encontrado alguna pista
de Su Alteza?
Ya he revisado cada paso
pero no encontró nada malo.
¿Qué me estoy perdiendo?
Hace cada vez más calor.
Oí que Lord Wu incluso
le propuso matrimonio a Su Majestad.
que toda el agua utilizada en el palacio
debe ser hervida previamente.
No podemos beber agua fría
sacada del pozo.
¿Por qué?
¿Por qué tenemos que
beber agua caliente en los días de calor?
¿Eso no haría que hiciera aún más calor?
El señor Wu dijo
Podría prevenir la puesta de huevos de insectos.
Pero el agua del pozo
Parece bastante limpio.
Su Alteza.
¡Lo tengo!
¡Es agua!
Su Majestad,
Basándome en mi cuidadosa investigación,
la causa del parto prematuro
yace en el agua utilizada para la decocción.
Alguien lo reemplazó en secreto.
con agua hervida en una olla de cobre.
¿Qué tiene de malo?
¿eso?
Agua hervida en una olla de cobre
cambiará enormemente la naturaleza de las hierbas,
haciéndolas dañinas.
Además, este método no puede
detectarse con una aguja de plata.
Alguien reemplazó
el agua utilizada para la decocción.
con agua hervida en una olla de cobre,
Y sin saberlo, lo utilicé.
De este modo,
Es lo mismo que preparar una decocción
en una olla de cobre.
cual
provocó el parto prematuro de la princesa consorte
.
No me lo puedo creer.
Sabes
¿Quién lo hizo?
Su Majestad,
No sé.
He oído
Nos trajeron un gato espiritual
del extranjero como tributo.
Este gato es extremadamente inteligente.
y puede detectar
si una persona está diciendo la verdad.
La persona puede responder preguntas
con las manos sobre su cuerpo.
Si es la verdad,
El gato permanecerá tranquilo.
Si es mentira,
El gato se inquietará.
Sugiero que usemos este gato.
Quizás pueda ayudarnos
a encontrar al verdadero culpable.
Esto es ridículo.
Su Majestad,
Este método suena muy misterioso.
pero para descubrir la verdad,
Yo también
dispuesto a intentarlo.
Guardias,
Traigan aquí al gato espiritual.
Además,
Traiga a todo el personal involucrado
de la oficina.
aquí y
inspecciónalos uno por uno.
Oportunidad.
Su Majestad,
El gato le teme a la luz
y se agitará
al ver la luz.
Tenemos que apagar las velas.
Hazlo.
Oportunidad.
¿Manipulaste el agua?
No.
¿Fuiste a la Oficina de Decocciones?
¿Cambiaste el agua?
No.
¿Fuiste a la Oficina de Decocciones?
¿Cambiaste el agua?
No.
¿Fuiste a la Oficina de Decocciones?
¿Manipulaste el agua?
No, no lo hice.
Señor Feng,
¿Manipulaste la decocción?
¿Para Su Alteza?
¿Alguna vez cambiaste el agua?
Oficial Song, ¡qué gracioso eres!
¿Cómo podría yo hacerle daño a Su Alteza?
I
No cambié el agua.
Has inspeccionado a todos.
Sin embargo,
El gato no ha hecho ni un ruido.
Su Majestad,
Podemos encender las velas.
Enciende las velas.
Todos,
Por favor, extienda su mano derecha.
Esperando a Wu,
¿Por qué tienes la mano tan limpia?
¿Eras demasiado culpable?
¿Poner la mano sobre el gato espiritual?
¡Respóndeme!
Todos,
El gato es falso.
Acabamos de jugar a un juego de detección de mentiras.
Señor Song y yo
Había aplicado polvo de carbón
sobre la bola de pelo negro.
Una persona inocente
Naturalmente, se atreverían
a poner sus manos sobre él.
Pero si la persona es culpable,
Definitivamente no se atreverían.
Bueno, señor Feng,
¿Por qué no me tendiste la mano?
Señor Feng,
¿Tienes miedo?
¿O podría ser?
que tu mano
¿También está limpio?
Simplemente encuentro
¡Qué truco tan ridículo!
y yo no
Quiero formar parte de ello.
Sigues negándolo.
Feng Mingyuan,
¡Enséñame la mano!
Sí, Majestad.
(Lo he visto venir)
(Tu estúpido truco.)
Esperando a Wu,
¿Aun con pruebas sólidas,
vas a seguir negándolo?
¿Cambiaste el agua
que usaste para la decocción?
¡Ten piedad de mí, Majestad!
Hice
Cambiar el agua.
I...
¡No tenía otra opción!
¿Quién te ordenó hacer esto?
Guardias,
¡Lárgala!
e interrogarla a fondo.
¡Majestad, ten piedad!
¡Lo diré!
Fue...
Fue el ministro Feng quien me lo ordenó.
para reemplazarlo
con agua hervida en una olla de cobre.
No solo eso,
¡La peste también!
También era Lord Feng
quien atrajo a Rong Zelan al bando de Su Ye
para hacerla enfermar
¡Para poder deshacerse de ella!
¡He dicho todo lo que sé!
¡Su Majestad!
¡Por favor, perdóname la vida!
¡Él me obligó a hacerlo!
Esperando a Wu,
Oí que robaste medicina
Por culpa de tu hermano enfermo.
Dime,
¿De verdad lo robaste
para tu hermano?
Ministro Feng,
Lo siento mucho.
Nunca más volveré a robar medicamentos
de la farmacia.
No tengas miedo.
Solo necesitas ser una buena chica.
y hacer lo que sea
Te digo que lo hagas.
Si logras completar la misión,
No lo haré.
te enviaré a la Oficina de Castigo.
¿Qué opinas?
Lo tengo.
Cumpliré sus órdenes.
Bueno.
¡Majestad, soy inocente!
El empleado Wu está diciendo tonterías.
¡Y calumniándome!
I...
¡Soy inocente!
Señor Feng,
Tenemos las pruebas y el testigo.
¿Cómo te atreves a negarlo?
¿Por qué tu boca?
¿Tan rígido como el pico de un pato muerto?
¡Su Majestad!
Está haciendo cada vez más calor.
Le pedí al encargado Wu
que hirviera el agua del pozo.
Únicamente para matar huevos de insectos.
Cada año en esta época del año,
Siempre hervimos el agua del pozo
antes de beberla.
Además, incluso si la tuviera a ella
hervir el agua del pozo,
¿Cómo podría ser?
¿Será venenoso?
Todos bebemos
agua hervida,
¡Pero nadie ha sido envenenado!
Ministro Feng,
Hemos estado haciendo hincapié en
que la decocción utilizaba
agua hervida en una olla de cobre.
Ahora te lo demostraré.
si tal decocción
es venenoso o no.
¡Mírate!
Después de descubrir el problema,
Le pedí en secreto al oficial Song que
Reemplace el agua que usó.
para preparar té y sopa tónica
con agua hervida en una olla de cobre.
Mírate,
Se te está cayendo el pelo.
¿Cómo te atreves a decir que no es venenoso?